沒路走，自己創造
沒路，自己走
創造
危險
跟威狼出來都這麼危險
這麼近
還要走回去
大家好，我是威狼
現在
我們在這個屏東的春日鄉的
這個士文溪
那我們今天要幹嘛
我們要重返這個士文溪溫泉
那聽說今年的泉況非常好
然後我們就從這個4號
我上次是從這個3號橋上溯到溫泉
那我現在從4號橋下溯
去看有沒有什麼景點可以拍
或者瀑布這樣
那我們今天跟outdoorboyz兩位成員
他們在乾嘛?
鑽樹
隊友帶偏路了
那我們在河邊看到這個紫色
這個植物
大家知道叫什麼嗎？
這個叫青葙
那也被稱為這個野雞冠花
那很多我們在這個，就是做這個園藝
插花都用使用這個，來做一個植栽
大家看到吼？
啊
那它的顏色從上面，到下面慢慢變淺
這是一個常見的一個
做這個插花的一個植物，青葙
溫泉在那個方向那邊
旁邊就事那個
下面那個方向就是溫泉
那我們等一下要去哪裡
我們先往這邊走
這邊有個支流瀑布，有沒有看到
這上面還有部落
那好像有一個連通道路到那裡
那我去看看這個瀑布長什麼樣子？
感覺這高度，也滿高的
好，後面這個就是士文溪
旁邊的一個小瀑布
然後造型滿酷的
它有兩層的瀑布
感覺從上面溪降下來，是個不錯玩的
那不知道上面，還有沒有一些瀑布的關卡
不然一個瀑布降的話，也是滿單調的
好，我們等一下就往下面去找這個溫泉了
好，我們就出來這個支流瀑布
那等一下再往下走
大概5分鐘就到這溫泉了
剛才在路上
就撿到一個，這個獸骨
你們猜猜看？這是什麼獸骨？
猜對有獎品
長這樣子
然後這個大石頭滿奇怪
它有這種圓圈的一個造型
不知道是用什麼打的
它是一個
應該是想要
把這個大石頭用破的感覺
就有請那個粉絲們，幫我解答一下
好
那我們抵達士文溪溫泉
就在對面這裡
有沒有看到，有人把它挖好了
露頭在這邊
之前溫泉在上面那邊的
來去看看這溫泉的溫度
好
露頭在這裡
溫泉路頭在這裡
那我記得這邊還有個露頭
不知道還在不在
哎
這邊的露頭不在嘞
這邊有一個露頭乾掉了
只剩下那個牆壁那一個
啊
可惜，那牆壁的溫度，也沒有溫度了
一定是這樣
騙人來泡溫泉
OK，好
那之前這個溫泉的主露頭在這邊
然後聽說下面這邊還是有一些露頭
我看那個之前的照片
然後之前來，也就沒有了
然後只剩下這一條有流出來
那現在這條也乾的
然後我們那邊
那個他們有築好池
可是溫度不太夠
所以沒辦法泡溫泉
但是現在天氣很好
就可以玩這個，玩水
這水超冰涼的
然後這邊有一些溫泉
冒泡
地板剛都有一些溫泉的徵兆
那魚也非常的大
大魚
好
那我們現在就在這個士文溪溫泉
那這個士文溪溫泉
它的泉值是這個8.48
然後溫度
大概34度左右
那現在溫度又更低
因為它的露頭就是這樣
小小的一點出來
那這個他的出露岩性是這個中新世
中新世中晚期
這個牡丹岩、獅子頭沙岩
一個出露岩性
那等一下我們就是飛空拍
然後泡麵
順便玩水
這個池子也不能泡
哎
溫泉沒有溫度
所以我們直接來跳水
哎呀
啊
哦，業配一哥
今天吃滿漢全席
業配
哇、哇、哇
這台酒的
對，哇
這是素肉
再來、再來、再來
我們要回去路上看到
網猴找網猴
哈、哈、哈、哈、哈
哈、哈、哈、哈
來啦，呼喚一下、呼喚一下
哈、哈、哈
要到攀岩囉
條條大路通羅馬
好，那我們就回到這個士文溪4號橋
那這個溫泉
就是沒有溫度
那如果你想夏天來玩水還不錯
水質非常清澈
有些深潭可以玩水
OK，那我們今天士文溪溫泉到這邊結束
大家不要忘記按讚、訂閱、分享、開啟小鈴鐺
我們下一個秘境見，拜拜
行嗎？
啊
還可以嗎？
希望下次可以
你主麥主持
我覺得不行
哈、哈，完全，真的、真的完全不行
我說下次主持換你
回去訓練一下
人多一點
沒問題，哈、哈